Diseñe un algoritmo en base al procedimiento presentado, enumere cada accion como un paso e indique las posibles decisiones que se pueden tomar. 

Algoritmo para realizar una cotizacion.

1- Establecer que el precio base es Q2000
2- Capturar Nombre del asegurado
3- Capturar edad del asegurado
4- Si la edad del asegurado es entre 18 y 24 años realizar un 10% de recargo. De lo contrario, continuar al siguiente paso.
5- Si la edad del asegurado es entre 25 y 49 años realizar un 20% de recargo. De lo contrario, continuar al siguiente paso.
6- Si la edad del asegurado es igual o mayor a 50 realizar un 30% de recargo. De lo contrario, continuar al siguiente paso.
7- Capturar la cantidad de hijos dependientes del asegurado. Colocar cero si es nulo.  
8- Multiplicar la cantidad de hijos dependientes por 20% para realizar el recargo correspondiente.
9- Capturar nombre del conyuge del asegurado
10- Capturar la edad del conyuge del asegurado
11- Aplicar los pasos 4 al 6 sobre la edad del conyuge del asegurado
12- Sumar todos los subtotales de recargo + precio base
13- Mostrar el precio final